(Konten berikut mungkin tidak cocok untuk pemirsa di bawah 15 tahun)
(Kebijaksanaan Pemirsa disarankan.)
Halo?
Di mana Kamu sekarang?
Apa?
Aku menangis.
Haruskah aku menangis sendiri lagi?
Jangan menangis.
Aku akan berada disana.
Aku akan berada disana. Tunggu di sana.
Jun Su! Jun Su!
Ma Jin Joo!
Oh tidak...
Ban Do. ada ...
Bertahanlah, Ban Do.
Sayang!
Tidak...
Tidak.
Bangun.
Bangunlah.
Tidak, tidak ...
Bangun.
Sayang!
Sayang.
Bangun.
Bangun!
Ban Do.
(Ruang operasi)
Tidak...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu hidup kembali.
iya sih, tapi ...
Apakah aku menyiraminya terlalu banyak?
Ini tampak tidak sehat.
Kamu perlu menyirami air secukupnya.
Ini tidak bisa menerimanya, jika Kamu menyiramnya terlalu banyak sekaligus.
Keluar, Sayang.
Kamu mengatakan tangan dan kakimu sakit. Aku akan memijatnya.
- Baik - ah, iya.
Hubungi keluarganya. Dia membutuhkan operasi sekarang.
Aku keluarganya.
Aku akan menandatangani formulir tersebut. Silakan operasi dia sekarang.
Seorang teman tidak bisa menandatangani formulir ini.
Kita perlu tahu golongan darah dan alergi obat-nya.
Aku tahu itu.
jenis darahnya adalah A.
Dia memiliki asma.
Dia alergi terhadap buah persik.
Aku benar-benar keluarganya.
Tolong cepat.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Ban Do!
Dimana dia?
- Dimana Ban Do?
Apakah dia disini?
Ibu.
Hei.
Kamu tidak mencukur sendiri dengan bersih lagi.
Astaga, Kamu dan ketidaksabaranmu itu.
Kamu tidak dapat mengunjungi Choi Ban Do.
Baik...
Operasinya berjalan dengan baik, dan dia sedang masa pemulihan.
Mengapa Aku tidak bisa melihat dia?
Kamu benar....
tetapi hanya anggota keluarga yang dapat melihatnya.
Apa?
Dapatkah Aku melihat dia hari ini?
Tidak, belum.
Apakah dia benar-benar baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Kamu selalu mengatakan itu.
Tidak ada pengunjung diperbolehkan berarti dia tidak baik.
Baik...
Ibu.
Pacar Ban Do?
Maaf?
Iya.
Ma Jin Joo.
Kamu memiliki nama yang cantik.
Hari itu aku begitu panik, jadi aku tidak bisa berbicara denganmu.
Kamu yang sangat dicintai Ban Do, bukan?
Aku terkejut karena Kamu menangis lebih dari yang Aku lakukan.
Ban Do masa pemulihan,
dan dia baik-baik saja sekarang.
Rumah sakit tidak akan mengizinkan pengunjung.
Jangan khawatir, dan pulang saja.
Aku akan meneleponmu ketika Kamu dapat mengunjunginya.
Hati-hati.
Ibu.
Apakah dia benar-benar baik-baik saja?
Aku percaya operasi Ban Do berjalan dengan baik,
dan dia pulih cepat berkat doa-doa kamu.
Jangan khawatir.
Iya. Oke, Ibu.
Baik.
Sampai jumpa.
Apa yang dia katakan?
Dia mengatakan kita tidak perlu datang terlalu dini untuk Tahun Baru.
Karena ayah Kamu akan merengek pada kami ...
untuk memiliki bayi.
Astaga, Ayah.
Jangan pedulikan dia.
Aku tidak.
Aku suka kalau ...
ibumu memanggil "Jin Joo kami".
Jin Joo kami?
Dia tidak memanggil saya "menantu perempuan saya".
Dia memanggil Aku, Jin Joo Kami.
Aku pikir dia melakukan hal itu jadi Aku tidak akan merasa terbebani.
Pokoknya, aku suka itu.
Ibu juga...
jangan khawatir.
Terima kasih.
Dia pulang ke rumah.
Dia datang karena dia sangat khawatir tentangmu.
Kenapa Kamu tidak bertemu dengannya?
Kamu bahkan mempertaruhkan hidup Kamu untuk menyelamatkannya.
Pokoknya, dia begitu baik dan cantik.
Dia cantik.
- Ibu. - Iya?
Ingat ini bahkan jika Kamu tidak ingat.
Dia benar-benar baik untukmu.
Kamu terus berbicara omong kosong.
Yaampun.
Beristirahat lagi.
Ban Do.
Jin Joo.
Apakah Kamu melihat Ban Do?
Tidak, karena ia tidak diizinkan untuk dilihat pengunjung.
Apa?
Apa maksudmu?
Aku di sini karena Ban Do mengatakan kepada Aku untuk datang.
Mari kita bercerai.
Kita terlalu tidak bahagia bersama-sama.
Aku tidak bahagia.
Aku suka berada dipelukanmu ibu.
Hei, Kamu di sini.
Choi Ban Do.
Kenapa?
Kenapa Kamu melakukan itu?
Aku pikir...
Kamu akan mati.
seisi dunia aku menjadi kosong,
dan aku tidak bisa bernapas.
Dalam saat itu,
Aku sangat takut ...
dan takut.
Setiap sel dalam tubuh Aku membeku.
Seperti ketika ibu Aku meninggal.
Aku tidak bisa melakukan apa-apa ...
karena Aku bukan keluargamu.
Mereka mengatakan Aku bukan keluarga.
Aku tidak bisa memberikan izin untuk operasimu.
Suami Aku sedang sekarat.
Itu hanya untuk operasi.
Kenapa Kamu?
Mengapa Kamu menghindari Aku?
Maafkan Aku.
Kenapa Kamu melakukan ini padaku?
Ketika...
Aku pikir Aku akan mati,
Aku bisa melihat itu ...
apa yang Aku lakukan ...
kepada orang lain untuk kebaikan egois Aku sendiri.
Itulah apa yang Kamu katakan ...
istri Dokter Park.
Kamu mengatakan bahwa ada hari-hari yang lebih hidup dari pada hari-hari kita yang telah kita jalani.
Kita tidak tahu bagaimana untuk cara kembali.
Jin Joo.
Mari kita lupakan semuanya ...
dan terus hidup di sini dengan ibumu.
Apa?
Kupikir kita bisa kembali jika aku tulus padamu.
Tapi itu tidak seperti itu.
Aku tidak berpikir Aku bisa membuat Kamu bahagia.
Bagaimana Seo Jin?
Apakah kamu...
menyerah pada dirinya?
Begitukah?
Bagiku,
Kamu, apa isi hati Aku, lebih penting ...
dari anak Aku, yang telah mengisi pikiran Aku.
Kami menemukan ini di tempat kecelakaan.
Apakah ini milikmu?
Iya.
(Diterjemahkan oleh Mako-Ramss| Follow Ig & Fb: @Fikram Ramadhani | Tw : @Fikram_rm).
Seo Jin.
Aku suka berada dipelukanmu ibu.
Mengapa Kamu begitu menggemaskan hari ini?
Ayo pergi.
Ayah sangat menyesal.
Maaf, Seo Jin.
Maafkan Aku.
Jin Joo melekat kepada Kamu seperti lem hari ini.
Jin Joo, mengapa Kamu menangis?
Jin Joo. Jin Joo, bangun.
Seseorang diluar.
Siapa?
Seorang pria.
Ada apa? Kamu bahkan tidak menelepon Aku.
Apa? Aku...
Jika aku menelepon Kamu untuk bermain dengan Aku, Kamu pasti sudah menolak.
Aku ... aku tidak merasa baik hari ini.
Ulang tahun Aku hari ini.
Hanya temani Aku selama sehari.
Itu dia. Putra ketua.
Dia tampak kaya, bukan?
Aku menyerah.
Bo Reum, tunggu aku!
Pelan-pelan, Sul. Kamu bisa saja jatuh.
Aku tidak akan jatuh.
Apakah Kamu berlatih lagi?
Kamu mengatakan Kamu harus berlatih untuk "cheerleading nasional".
Iya.
Kamu akan menjadi pusat perhatian lagi, kan?
Aku tidak tahu itu.
Aku perlu mengambil audisi.
Yaampun, Kamu menjadi rendah hati.
Jika bukan Kamu, siapa yang bisa?
Ini akan bagus ...
jika Jae Woo akan lebih baik dan menjadi pasanganmu.
Itu tidak bisa terjadi hanya dalam beberapa hari.
Tidak apa-apa.
Ayo pergi.
(Audition untuk Nationals)
(Asura Cheerleading Squad)
Berhenti.
Kamu baik. Kamu melakukan dengan benar,
tetapi Kamu tidak bisa ditengah. Kamu akan menjadi bagian dari ansambel.
Baiklah. Terima kasih.
Sepertinya Kamu satu-satunya calon yang dititik tengah.
Berikutnya?
Iya.
Apa? Kamua juga?
Aku setidaknya bisa mengambil audisi, kan?
Baiklah. langsung coba.
Iya.
(Asura)
(Asura Cheerleading Squad)
Mengapa Kamu tidak menyebutkanJae Woo?
Bagaimana jika dia bisa?
Jangan menilai buku dari sampulnya.
Astaga.
Astaga, itu menyakitkan.
Berhenti.
Jae Woo, Kamu menjadi jauh lebih baik.
Terima kasih.
Kerja bagus.
Tapi Kamu tidak bisa menjadi pusat. Kamu akan ansambel.
Ansambel?
Aku tidak bisa. Aku harus pusat.
Apa?
Tidak apa.
(Asura Cheerleading Squad)
Kemana kita akan pergi?
Dan apa itu?
Piknik.
Piknik?
Iya.
Pada hari ulang tahunku, aku bisa meminta apapun.
Baik,
itu benar, tapi ...
Ini adalah daftar orang-orang "cheerleading nasional".
(Ansambel: Yoon Bo Reum, Ahn Jae Woo)
(Audition untuk Nationals)
Yoon Bo Reum, kenapa Kamu melakukan itu?
Kamu melakukan itu dengan sengaja, bukan?
Mengapa Kamu menjadi bagian dari ansambel?
(Hasil Awal)
Jae Woo.
Apa yang salah?
Kamu membuat kesalahan dengan sengaja, bukan?
Aku orang yang tidak cukup baik. Kenapa kamu melakukan itu?
Kenapa Kamu ingin membuat Aku terlihat aneh?
Apa yang aneh tentang itu?
Apakah aneh untuk ingin menjadi rekan dengan pacar Aku?
Tapi kita perlu membedakan antara urusan umum dan pribadi.
Aku tampak seperti batu sandungan untukmu..
Ini bukan soal hidup dan mati.
Kamu bukan batu sandungan.
Ini adalah cara bagi Aku untuk mendapatkan kamu.
- Apa? - Aku ingin menjadi pasangan Kamu...
lebih dari menjadi pusat.
Kamu berusaha sangat keras ...
untuk sampai ke tempat Aku.
Proses ini lebih penting dari pada hasilnya.
Jika Kamu tidak bisa sampai ke Aku setelah mencoba begitu keras, aku bisa pergi.
Apa masalahnya?
Yang penting adalah hatiku.
Kamu bodoh.
Aku selalu harus mengejanya untuk kamu.
Ayolah.
Ta-da.
Apakah Kamu tidak lapar? Makan ini.
Apakah Kamu mempersiapkan ini sendiri?
Tentu saja.
Aku mempersiapkan semuanya sendiri tadi pagi.
Wow, Kamu tidak terlihat seperti itu,
tetapi Kamu pasti menjadi seorang juru masak yang baik.
Astaga.
Lihatlah bagaimana Kamu menggulungnya.
Kamu membuatnya bagus.
Ayo lihat.
Tteokbokki?
Kamu benar-benar mempersiapkan ini sendiri? Sundae?
Aku percaya bahwa Kamu membuat beberapa Gimbap,
tapi tidak Tteokbokki dan sundae.
Kamu membeli ini.
Iya.
Aku bilang aku mempersiapkan itu sendiri.
Aku tidak mengatakan Aku memasak.
Oh, tentu.
Tetapi tetap saja,
Aku menempatkan makanan itu ke dalam kotak makan siang ku sendiri.
Kamu dapat...
Membuatnya terlihat buatan sendiri.
Iya baiklah.
Aku membuatnya terlihat buatan sendiri.
Kamu tinggal bawa saja.
Kamu tidak perlu memasukkan ini ke dalam kotak makan siang..
Kamu akan mengatakan yang sebenarnya pula.
Aku tidak menempatkannya di sana untuk berbohong kepadamu.
Aku ingin membuatnya tampak seperti piknik.
Seperti kotak makan siang Ibu.
Aku belum pernah ke tempat seperti ini ...
dengan kotak makan siang.
Ini enak.
Makanlah ini.
Ini Enak.
Siapa itu?
- Ta-da. - Hey.
Apa yang sedang terjadi?
Kalian di sini juga.
Kami semua ingin bolos, jadi aku membawa mereka semua ke sini.
Astaga.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa Kamu masuk ke sebuah kecelakaan mobil?
Aku sedang tidak dalam keadaan baik. Ini benar-benar menyakitkan.
Aku mendengar Kamu di operasi.
Baca ini jika Kamu bosan.
Lagi pula, apa itu?
Oh, ini?
Ini bukan milikmu.
Ini milik kita.
Apa itu?
Ya ampun.
Kamu semua sesuatu.
Bagaimana pendapat Kamu tentang mendapatkan ini di jalan ke rumah sakit?
Aku tahu Kamu sangat muda,
tetapi Kamu benar-benar tidak masuk akal.
Hei.
Jika Kamu memiliki akal sehat, berhenti mengambil itu. Kamu sakit.
Ini tidak sopan ...
untuk tidak mengambil apapun ketika alkohol ada didepanmu.
Itu salahmu untuk membawa ini.
Sementara kita melakukannya,
- mari kita bersulang! - Cheers!
- Astaga. - Baiklah!
Kami bisa mendapatkan beberapa karena dia.
Berhenti menangis. Kamu terlihat mengerikan.
Kamu harus merasa terhormat melakukan sesuatu untuk negaramu.
Kamu menjengkelkan.
hei Kamu ...
Bagaimana dengan Aku?
Aku tidak bisa wajib militer. Aku anak tunggal.
Apa negara ini pernah melakukan hal baik untuk Aku?
Aku tidak ingin pergi!
Tidak lupakan saja.
Tidak masalah.
Dua tahun akan lewat dalam sekejap.
Ya, kami akan bergaul dengan Kamu bahkan ketika kita menjadi junior.
Biarkan dia sendiri.
Ini tidak akan ada gunanya tidak peduli apa yang Kamu katakan.
Dia harus berurusan dengan itu.
Dia adalah bagian dari pasukan sensitif sekarang.
Tidak pasukan cadangan?
Ini dimulai dengan surat pemberitahuan wamil, sampai Kamu benar-benar terdaftar.
Tahap satu.
- Penolakkan. - Menolak?
Tidak, ini salah.
Aku tahu aku lahir lebih awal, tapi aku tidak bisa pergi sekarang.
Sesuatu pasti salah.
Tahap dua.
Marah.
Kenapa aku?
Kenapa harus Aku?
Kamu dan Kamu Belum pergi.
Mengapa Aku harus pergi dulu?
Tahap ketiga. Kompromi.
Tahap empat. Depresi.
Ban Do.
Kamu dapat mengambil ini.
- Seorang prajurit tidak bisa memakai kalung. - Iya.
Sul. Ini bukan dendeng.
Bo Reum.
Ikat rambut Kamu dengan ini. Ini adalah edisi terbatas.
Aku akan berbicara denganmu nanti.
Tahap akhir.
Penerimaan. Pengakuan.
Hei.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Dia menghafal nomor teleponmu.
Apa?
Hei, jangan berani-berani menelepon Aku.
Aku akan memblokir Kamu segera.
Jangan kasihan padaku.
Aku mendengar Kamu punya luka saat mencoba menyelamatkan Jin Joo.
Itu benar-benar buruk, benar?
Itu tidak buruk.
Sudah benar-benar buruk.
Cinta gila Ban Do.
Dia bahkan mengorbankan hidupnya.
Apa?
Percintaan Siapa yang Kamu bicarakan?
Cinta antara Kamu dan Jin Joo.
Kamu tidak tahu?
Kamu dan Jin Joo saling menyukai.
Kalian Tidak tahu?
Kita tahu.
Kamu akan menjadi orang bodoh jika tidak tahu.
Ayo pergi.
Hei.
Terima kasih untuk hari itu.
Hari kecelakaan. Kamu sudah memanggil 911.
Aku membantu dia bukan untuk mendapatkan terimakasih darimu. Mengapa Kamu berterima kasih kepada Aku?
Dia yang harusnya berterimakasih.
Baik,
Dia temanku. Itu sebabnya.
Terakhir kali, aku menyelamatkanmu,
tapi Choi Ban Do,
orang yang datang dan berterima kasih ke Aku.
Apa?
Ketika Kamu harus berterima kasih padaku,
Dia berterima kasih.
Dan ketika dia harus berterima kasih kepada Aku,
Kamu berterima kasih kepada Aku.
Aku ingin tahu apa yang begitu memilukan terhadap kalian.
Aku bahkan tidak memiliki kesempatan.
- Hei ... - Mari kita pergi.
Ada tempat lain yang ingin aku datangi.
Permisi ibu.
Apa yang membawamu ke pasar bukan sebuah department store?
Aku mendengar makanan segar di sini, jadi Aku memutuskan untuk pergi kesini.
Oh begitu.
Berikan Aku beberapa ikan teri kecil.
Kamu membeli banyak terakhir kali. Apakah Kamu sudah menghabiskannya?
Anak-anak Aku tidak akan makan sarapan, Kamu tahu.
Tapi aku membuat nasi dengan beberapa ikan asin,
dan mereka menyukainya.
Benar? Mungkin aku harus melakukan itu untuk anak-anak Aku juga.
- Mereka tidak pernah mau makan sarapan. - Tepat.
Beri aku lagi.
Yaampun.
- Ini. - Baik.
Tempat ini benar-benar kecil untuk Aku sekarang.
Tempat bermain.
Ini Bukan Sesuatu.
Ini taman bermain. Tentu saja, itu tidak ada seusatu.
Apakah Kamu pikir akan ada hantu?
Ini adalah salah satu tempat yang paling Aku takut.
Tempat bermain?
Iya.
Ketika Kamu masih kecil, Kamu akan bermain di sini.
Kemudian teman akan meninggalkan satu per satu ketika ibu mereka datang.
Tapi Aku selalu dibiarkan sendirian di sebuah taman bermain yang kosong.
Itu menakutkan bagaimana teman-teman Aku meninggalkan Aku satu persatu ...
dan bagaimana tidak ada yang akan datang bahkan jika Aku terus menunggu.
Itu sebabnya Aku tidak pernah datang ke sini.
Ini bukan seperti Aku meminta banyak.
Aku menginginkan apa yang dimiliki orang lain. Aku hanya menginginkan kehidupan normal.
Ibu.
Itulah satu-satunya hal yang kuinginkan.
Tapi dia tidak akan melakukannya untuk Aku.
Hanya karena semua orang melakukannya,
dan karena itu hal yang normal untuk dilakukan,
tidak berarti itu mudah.
Hidup sebagai seorang ibu ...
tampak seperti hal yang sederhana yang semua orang lakukan,
namun sebenarnya itu adalah sesuatu yang luar biasa.
Itu terasa seperti...
masa lalu Kamu, sekarang, dan masa depan ...
menghilang.
Dan keberadaan Kamu...
di dunia ini...
tampaknya sia-sia ...
dan tidak signifikan.
Astaga, itu panas.
Kamu tertekan untuk menjadi ...
orang terkuat di dunia.
Ini tidak mudah.
Kamu sedang melakukan sesuatu yang mendalam.
Ini bukan berarti ibumu tidak melakukannya,
dia mungkin tidak bisa.
Karena dia manusia.
Aku tidak tahu apa yang harus aku lakukan.
Tetapi dekat Kamu...
membuat Aku nyaman.
Kamu membuat Aku merasa seperti aku orang yang hangat.
Sekarang Aku benar-benar menyukai kamu,
Aku akhirnya menyadari ...
di mana hati kamu.
Ban Do. ada ...
Sayang!
Sayang.
Bangun.
Bangun!
Aku lebih baik ...
mengatakan ini sekarang.
Aku...
benar-benar menyukai Kamu.
Aku hanya ingin Kamu tahu itu.
Kamu bahkan tidak tahu bahwa Kamu cantik.
[VIU Ver] E12 Go Back Couple "Kekasihku Adalah Teman"
Terima kasih...
untuk menyukai Aku.
Terima kasih untuk membiarkan Aku tahu bahwa aku masih ...
seorang wanita.
Ngomong-ngomong, Kamu tidak menyadari.
kamu tidak tahu betapa hangatnya kamu.....
- Apa? - Kamu hanya tidak menyadarinya.
Seekor kucing menangis.
Orang yang kesepian.
Kamu melihat luka orang.
Kamu tidak pemarah.
Kamu tidak sombong.
Kamu dibesarkan dengan baik.
Hari ini bukan ulang tahunmu, bukan?
- Apa? - Aku melihat KTP Kamu sebelumnya ...
ketika Kamu menjatuhkan dompet.
Lalu aku cinta pertamamu?
Apakah Kamu senang?
Iya gitu.
Sangat menyenangkan untuk menjadi cinta pertama seseorang.
Rasanya baik untuk memiliki seseorang ...
yang Kamu tanpa menyadarinya.
Itu bagus.
Kamu seperti itu kepada Aku sebelumnya.
Dan Kamu masih seperti itu.
Terima kasih, dan aku minta maaf.
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak usah.
Ini akan menjadi tempat sempurna untuk mengucapkan selamat tinggal di sini.
Aku tidak ingin meninggalkan Kamu di sini sendirian.
Jadi Kamu harus pergi duluan.
Baiklah.
Sampai jumpa.
- Jin Joo. - Ya, Bu?
Kemana Saja Kamu?
Apakah Kamu pergi ke suatu tempat yang bagus?
Yah ... Aku pergi ke Sungai Han ...
dan tempat-tempat lain.
Jin Joo.
Iya?
Apakah Kamu ingin minum dengan Aku?
Apa?
Ini bagus.
Aku tidak tahu ibu minum.
Aku belum pernah melihat ibu minum sebelumnya.
Tentu saja!
Aku bisa minum ...
lebih baik dari pada semua pria yang ada.
Itu menarik.
Ternyata bahwa Ibu pandai menari,
Bernyanyi,
dan minum.
Aku adalah seorang yang lahir sebagai penari, penyanyi, dan peminum.
Kamu cantik.
Kamu begitu cantik.
Apa? Saya?
Iya.
Aku benar-benar ingin memberitahu Kamu bahwa...
Kamu cantik juga.
Kamu begitu cantik.
Tentu saja. Aku putrimu.
- Jangan melihat Aku - Jangan lihat aku
- Dengan mata sedih - Dengan mata sedih
- Hari-hari sudah pergi - Hari-hari yang hilang
- Tapi aku tidak akan melupakan mereka - Tapi aku tidak akan melupakan mereka
- Saat hujan seperti hari ini - Saat hujan seperti hari ini
- kenangan yang lama
- Akan kembali kepada Aku - akan kembali padaku
- Jangan melihat Aku - Jangan lihat aku
- Dengan mata sedih - Dengan mata sedih
- Hari-hari sudah pergi - Hari-hari yang hilang
- Tapi aku tidak akan melupakan mereka - Tapi aku tidak akan melupakan mereka
Kamu yang terbaik.
Kamu seorang penyanyi bu.
Jin Joo.
Iya?
Putri cantik Aku.
Iya .
Aku putri cantikmu.
Kamu harus ...
kembali ke seperti anak kecil sekarang.
Ibu.
Keluar, Sayang. Kamu mengatakan tangan dan kaki terluka.
Aku akan memijatnya.
- Biarkan aku bersih-bersih dulu. - Baik.
(Untuk ibu yang aku cintai)
Dia bertingkah aneh.
ulang tahun Kamu akan datang.
Aku kira karena itu.
(Suara Ibu)
(Untuk Ibu yang Aku cintai)
Ibu?
Kamu tidak pernah ada dalam mimpi Aku.
Aku beruntung hari ini.
Ini bagus untuk bisa melihat Kamu lagi.
Ibu.
Astaga.
Astaga, dia begitu cantik.
Kamu akan ...
senang melihat anak Aku.
Seo Jin.
Kamu telah melalui banyak.
Terima kasih untuk melahirkan Aku.
Pergi ke suatu tempat.
Pergi ke pemandian umum dengan ibu.
Pergi ke karaoke dengan Ibu.
Minum dengan Ibu.
Katakan selamat tinggal...
untuk ibu.
Siapa Seo Jin ini?
Kamu pasti sangat menyukai dia.
Ibu.
Iya? Katakan padaku.
Mari kita pergi ke pemandian umum.
Aku akan menggosok punggung ibu.
Apa?
pikiran seseorang mengalir seperti air
Ibu.
Apakah Kamu ingin pergi ke karaoke?
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Aku tidak tahu apa ini.
Tapi aku tahu ini.
Kamu dapat hidup tanpa orang tua,
tetapi Kamu tidak bisa hidup tanpa anak kamu.
Kamu tidak perlu menangis.
Berurusan dengan apa pun yang membuat Kamu sedih.
Kamu akan menjadi kuat.
Begitulah adanya.
Aku tidak bisa menjadi kuat.
Aku tidak bisa membiasakan diri.
Aku selalu sedih.
Aku rindu ibu terus-menerus.
Bagaimana Aku bisa melakukan itu?
Ibu.
Kamu bisa melakukannya...
jika Kamu membesarkan anak.
Kamu bisa melakukannya.
Ibu.
Ibu. Ibu.
Kemana kamu akan pergi?
Aku butuh udara segar.
Aku akan berjalan-jalan keluar.
Jangan pergi terlalu jauh.
Bisakah kita pulang sekarang?
Ya, kita akan pulang sekarang.
(Diterjemahkan oleh Mako-Ramss| Follow Ig & Fb: @Fikram Ramadhani | Tw : @Fikram_rm).
(Keputusan untuk Perencanaan Kota)
(Ayo Membuat Rumah kami menjadi Apartements)
(Lulus Kualifikasi)
Sayang.
Ayo pergi.
Ayo kita pulang.
Apakah kamu pergi ke sekolah?
- Iya. - Ayahmu...
akan pensiun.
Kamu tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Baik.
Apakah Kamu akan baik-baik saja tanpa sarapan?
Ya, aku akan baik-baik.
kalo gitu ambil ini.
Makan ini dalam perjalanan ke sekolah.
(Kejuaraan Cheerleading Nasional ke-5)
(Kejuaraan Cheerleading Nasional Mahasiswa)
(Ratu Penari dari Hankook Universitas Bo Reum, Aku percaya Kamu!)
Jangan gugup. Aku disini.
Berikutnya,
itu tim pemandu sorak dari Hankook University, Asura.
Bo Reum! Bo Reum ada di sana.
Bu Reum!
Ahn Jae Woo! Hei!
Bu Reum! Bu Reum! Yoon Bo Reum!
Mereka tidak pergi bersama-sama dengan baik,
tapi entah bagaimana, mereka terlihat baik bersama-sama.
Bo Reum keluar dari titik depan,
tapi Aku tidak ingin mereka berpisah.
Aku juga tidak.
Mereka harus bersama selamanya, sampai mereka mati.
- Ahn Jae Woo! - Yoon Bo Reum!
Kamu terlihat begitu dingin, Jae Woo!
(Kejuaraan Cheerleading Nasional)
Tidak apa-apa, Dok Jae.
Pak, tolong.
buat terlihat bagus.
Silakan membuatnya terlihat sebaik mungkin.
Kamu mencukur rambutmu. Aku tidak bisa membuat Kamu terlihat baik.
Oh tidak.
Itu menyakitkan.
Aku lahir sebagai seorang pria
Dan ada banyak hal yang harus Aku lakukan
Tolong diam?
(Tukang potong rambut)
Astaga, itu begitu aneh. Rambutku!
Leher Aku begitu kaku. Rambutku!
Sini.
Terima kasih.
Satu untukmu, Jin Joo.
Sayang, bagaimana Aku?
Makan apa pun yang ada di sana.
Aku akan memasak untuk Kamu lagi nanti.
Makanlah.
Ya terima kasih.
Mari makan.
Jin Joo.
Iya.
Jika aku tidak ada lagi di tempat ...
kemana Kamu Pergi...
Iya?
Jika itu yang terjadi,
Rawat ayahmu.
Apa?
Bagaimana...
ayahmu hidup tanpa aku?
Kunjungi dari waktu ke waktu,
minum dengan dia,
dan membawa Seo Jin juga.
Kamu akan melakukannya?
Ayah.
Aku membawa favoritmu.
Kenapa Kamu melakukan itu?
Aku tahu Kamu tidak ingin menikah lagi.
Ibu Jin Joo ...
meminta Aku untuk tidak hidup kesepian.
Itu sebabnya.
Kumohon peduli dengan ayahmu.
Hmm.
Aku punya pertanyaan.
Bisakah aku bertanya?
Tanya saja.
Apa itu?
Mengapa Bo Reum dan Jae Woo putus?
Apa?
Hei, kita sedang berdua.
Dan itulah pertanyaan Kamu?
Kamu tidak tahu tentang asmara. Astaga.
Maksudku, aku semakin penasaran ...
setelah melihat bagaimana mesra mereka di sini.
Apa itu?
Bo Reum tidak subur.
Dia tidak bisa memiliki bayi.
Oh begitu.
Tapi tetap saja, kenapa dia tidak bilang begitu?
Mengapa dia meninggalkannya seperti itu?
Jae Woo adalah anak tunggal dari tiga generasi.
Bagaimana dia bisa mengatakan kepadanya?
Dia hanya membiarkan dia pergi ...
untuk bertemu seseorang yang lebih baik.
Jadi itu sebabnya Kamu menghiburnya begitu banyak.
Aku tahu alasannya.
Itu tidak mudah bagi kita untuk bertemu anak kami juga.
Kamu benar.
Haruskah kita pergi?
Ayo kita bertemu Seo Jin.
Akankah kita ciuman?
Aku cinta kamu.
Aku juga.
Seo Jin. Seo Jin.
Seo Jin.
Anakku, Ibu ada di sini.
Ibu ada di sini, Seo Jin.
Ibu di sini.
Sayang.
Seo Jin.
Biarkan aku gendong dia.
Ibu, Ibu.
Kemari.
Ban Do mengatakan bahwa ...
kita mungkin telah melakukan perjalanan singkat.
Dan bahwa kita pergi pada perjalanan ...
untuk kembali ke rumah...
dan untuk menghargai cinta ...
apa yang kita miliki.
Berapa banyak penghasilan Kamu dalam setahun?
Itu pasti sangat penting bagimu.
Tentu saja. Kita di sini tidak untuk kencan. Kita sedang mendiskusikan pernikahan.
Maka Kamu harus membuat cukup banyak.
Mimpi Aku adalah menjadi ibu rumah tangga.
Seorang ibu rumah tangga.
Aku percaya kehidupan seorang pengacara ada dalam penampilan.
Jadi itu sebabnya aku selalu menggunakan masker wajah sehari-hari.
Tapi sepertinya Kamu tidak merawat penampilanmu.
Kamu memiliki banyak kerutan di leher Anda.
Apa pria gila.
Hei.
Apakah Kamu menantang Aku?
Kamu terlihat seperti permen karet yang terbuang.
Beraninya Kamu mengatakan bahwa Aku memiliki kerutan?
Aku tidak percaya itu.
Astaga, Kamu benar-benar membuat Aku marah.
Apa yang kamu inginkan?
Mari kita pergi, Seo Jin. Ayo pergi.
- Ayo pergi. - Silahkan masuk.
Astaga, Kamu begitu menggemaskan.
Ciluk ba.
- Bayi Aku, Kamu begitu menggemaskan. - Ibu.
- Apakah Kamu ingin Ibu? - itu.
- Itu? - Apakah kamu suka itu?
Turunkan. Kamu akan lelah.
Berikan dia padaku. Dia terlalu berat untukmu.
Tidak masalah. Aku bisa menahannya.
Aku menunggu sepanjang minggu untuk melihat dia.
Benar, Seo Jin?
Bukankah seharusnya dia segera datang?
Aku tahu.
Benarkah? Mereka kembali bersama-sama?
Mereka menikah.
Bo Reum dan Jae Woo.
Astaga.
Aku kira mereka ditakdirkan untuk bersama.
Bagaimana dia bisa punya anak?
Mereka tidak akan punya anak.
Mereka mengatakan mereka akan melakukan perjalanan dan hidup bebas.
Itu keren.
Ngomong-ngomong,
kami kembali dan pergi melalui semua itu,
tapi kami masih sama.
- Tidak ada yang berubah. - Iya tuh.
Kamu mengatakan orang tua Kamu datang.
Mereka akan segera datang.
- ooouu mobil bagus. - Ini salah satu yang mahal.
- Hey. Apa? - Apa?
- Mr Kim. Tunggu di luar. - Ya pak.
Ibu.
Apa...
Mengapa Tatapanmu begitu?
Baik...
Ada apa dengan pakaianmu?
Dan mobil ini?
Apa? kenapa dengan pakaian kami?
Apa yang salah?
Tidak, inikan mahal?
Apakah Kamu memiliki uang untuk membeli itu?
Kamu ini.
Iya. Aku punya uang untuk itu.
Apakah Kamu mencoba untuk memberitahu Aku bahwa Kamulah yang membuat Aku kaya?
Apa?
Apakah kamu...
Pangyo?
Ayo, Ban Do.
Kamu mengatakan kepada kami untuk berinvestasi.
Iya. Itu bekerja.
Ayah. Apakah kita sekaya itu?
Lalu mengapa kita masih tinggal di apartemen kecil?
Kamu ini.
Aku yang kaya, bukan kamu.
Astaga.
Dimana tempatnya? Ayo masuk.
Yaampun.
Aku lupa untuk membawa kimchi untuk mereka.
Mengapa Aku begitu pelupa hari ini?
Apakah Aku punya Alzheimer?
apa-apaan kamu itu.
Kita bahkan belum 70 tahun.
Kita masih muda.
Jika Aku mendapatkan Alzheimer,
kamu mengirim aku ke sebuah panti jompo.
Kirim Kamu ke panti jompo?
Tidak mungkin.
Kamu punya Aku.
Aku dapat membawa Kamu di belakang Aku.
Ayo pergi.
Baiklah, Sayang.
Sayangku. Kamu tersenyum karena Kamu suka Aku.
Astaga.
Dia tersenyum karena dia menatapku.
Iyakan?
Ciluk ba.
Tidak, dia menatap mataku.
Dan kemudian dia tersenyum.
Tidak, ia menatapku.
Musim semi mineral.
Benar, Seo Jin?
Kamu tersenyum padaku setiap hari, kan?
- Lihatlah dia. - Sayang.
Ayo bergerak.
Mari kita pindah di samping tempat mereka.
Apa yang kamu katakan?
- Astaga. -
Ciluk ba.
Hai sayang.
Maafkan Aku.
Aku tidak bisa pulang lagi karena ada konferensi.
Maafkan Aku. Aku punya janji dengan istri Aku hari ini.
Kamu telah menikah begitu lama. Apakah Kamu masih sangat mencintainya?
Tentu saja.
Dia cantik dan baik. Bagi Aku, dia sempurna.
Iya.
Sayang.
Istri Aku ada di sini. Sampai jumpa.
- Hai Sayang. - Kamu sudah menunggu lama?
Tidak.
- Apakah kamu sudah makan? - Tidak, belum.
- Apakah Kamu tidak dingin? - Tidak, aku baik-baik saja.
Apa yang ingin kamu makan?
Baik...
- Apa saja. - Apapun?
- kita makan steak . - Baik!
Baik!
- Sayang. - Sayang, apa yang Kamu lakukan?
- Apakah kita akan cium? - Cium? Baik.
- Kamu tahu dia? - Apa?
nah tidak ...
(Perjalanan ke luar Dunia)
Hai. Apakah kamu, Sul?
Di mana Kamu?
Aku di Madagaskar.
Apakah Kamu menerima buku Aku?
Iya.
Kamu menakjubkan, Sul.
Oke kalo gitu. Aku akan meneleponmu ketika aku kembali di Korea.
Baik.
Siapa itu?
- Apakah itu Sul? - Iya.
hmm...
Madaa, Apa yang dia katakan tadi ya?
Dia ada di suatu tempat di luar negeri.
Itu luar biasa.
Dia adalah yang paling berhati lembut, tapi dia seorang wanita yang kuat sekarang.
Aku tahu.
Apakah Kamu tidak bangga padanya?
Halo?
- Iya? - Aku menelepon dari pengadilan.
Jika Kamu tidak mengirimkan surat cerai ...
ke kabupaten dalam waktu tiga bulan, maka akan dibatalkan.
Baik.
- Hey. - Il Won.
Tunggu ayah.
Baiklah.
Ini berbahaya untuk kamu pergi sendiri.
1, 2, 3.
Ayo pergi.
Ibu di sini.
Seseorang yang akan berani ...
berdiri di sisiku selamanya tanpa ragu-ragu ...
ketika Aku harus menghadapi dunia.
Kami bertahan di dunia yang keras ini ...
dengan persahabatan.
(Episode 12: Kekasihku adalah teman)
(50 tahun yang lalu di alam langit)
Ketika dua orang asing yang hidup bersama,
bagaimana bisa selalu menjadi baik?
Ini tidak seperti kami dewa yang telah menguasai segalanya.
Apa yang Kamu katakan?
Aku memanggil Kamu pelit, pelit.
Betapa kejam.
Beraninya Kamu memanggil Aku ...
Aku adalah dewa. Apa yang salah denganmu?
Kamu suami Aku.
Dan aku juga dewa.
Kamu bukan satu-satunya.
Aku menikah karena kamu memohon Aku untuk menikah.
Bagaimana Kamu bisa melupakan ulang tahun pernikahan kami?
Kamu lupa karena Kamu tidak ingin membeli Aku hadiah.
Kamu pelit.
Jangan panggil aku pelit.
Apakah kamu tahu betapa menyedihkannya aku karena aku bertemu denganmu?
Hidupku hancur karena kamu.
- Mari kita bercerai. - Mari kita bercerai.
yang satu ini.
tunjukkan kepada kita yang satu ini.
Cantik kan?
Ini adalah sebuah cincin dewa yang membuat keinginan Kamu menjadi kenyataan.
Benar?
- Bolehkah Aku mencobanya? - Tentu saja.
ini.
- Aku juga? - Iya .
Terima kasih.
kita beli yang ini.
Kita akan membeli yang ini.
-Jangan pernah membiarkan kita terpisah. -iya
(Go Back Couple ~ end)
(Diterjemahkan oleh Mako-Ramss| Follow Ig & Fb: @Fikram Ramadhani | Tw : @Fikram_rm).
Terimakasih telah menggunakan sub Mako-Ramss